**KARIBU NINAYO.** Tunatarajia kupata tovuti www.ninayo.com muhimu. Tovuti hii ni inayomilikiwa na kuendeshwa na NINAYO AB, Swedish kampuni binafsi mdogo. Kwa kupata server yetu, tovuti, au maudhui humo (pamoja, "NINAYO"), unakubali Masharti haya ya Matumizi ("tou"), mwisho updated 2015-04-15. NINAYO ina haki ya kubadilisha, kurekebisha, kuongeza, au kuondoa sehemu ya hizi tou wakati wowote. Mabadiliko itakuwa na ufanisi wakati posted kwenye tovuti na hakuna taarifa nyingine zinazotolewa. Tafadhali angalia hizi tou mara kwa mara updates. Iliendelea matumizi yako ya tovuti kufuatia posting ya mabadiliko haya tou sehemu ya kukubalika yako ya mabadiliko hayo. tovuti www.ninayo.com ni nafasi ya soko ambayo ni wazi kwa ajili ya watumiaji wa mamlaka ya kuuza na kununua bidhaa. Hakuna bidhaa waliotajwa kwenye tovuti ni inayomilikiwa au kuuzwa kwa NINAYO, wala ni NINAYO kushiriki katika halisi ya kuuza shughuli kati ya wanunuzi na wauzaji katika tovuti yake. Wewe kama user, mnunuzi au muuzaji, ni wajibu kwa taarifa zinazotolewa na manunuzi.

**LICENSE.** Kama wewe ni 18 au zaidi, sisi ruzuku yenu mdogo, revocable, nonexclusive, nonassignable, nonsublicensable leseni ya kupata NINAYO kwa kufuata juu ya Tou; upatikanaji unlicensed ni ruhusa. Unakubali leseni, kusambaza, kufanya kazi zitokanazo, kuonyesha, kuuza, au "frame" maudhui kutoka NINAYO. You utupe daima, irrevocable, unlimited, duniani kote, kulipwa kikamilifu, sublicensable leseni ya kutumia, nakala, kutekeleza, kuonyesha, kusambaza, na kufanya kazi derivative kutoka maudhui ya kuchapisha.

**USE.** Unakubali kutumia au kutoa programu (isipokuwa kwa ujumla browsers lengo mtandao na barua pepe, au programu waziwazi leseni na sisi) au huduma kwamba kiutendaji au interoperate na NINAYO, kwa mfano kwa ajili ya kushusha, kuweka, posting, flagging, emailing, search, au matumizi ya simu. Robots, buibui, scripts, scrapers, crawlers, na kadhalika ni marufuku, kama ni kupotosha, unsolicited, kinyume cha sheria, na / au spam matangazo / email. Unakubali kukusanya binafsi na / au kuwasiliana na habari ya watumiaji '("PI").
Wastani. Unakubali tupate wastani NINAYO kupata na kutumia kwa hiari yetu pekee, kwa mfano, na kuzuia (kwa mfano, IP anwani), kuchuja, kufutwa, kuchelewa, upungufu, ukaguzi, na / au kupata, akaunti, au leseni ya kuondoa. Unakubali (1) si bypass alisema kiasi, (2) sisi ni si yeye binafsi kwa avtar, si katika kudhibiti, au uwakilishi kama avtar, na (3) kitu sisi kusema au kufanya waives haki yetu kwa wastani, au si.

**SALES.** Isipokuwa vinginevyo walikubaliana, ada ni kwa dola za Marekani, kodi ni ya ziada. Kwa kiwango inaruhusiwa na sheria, ada ni nonrefundable, hata kwa posts sisi kuondoa. Tunaweza kukataa manunuzi, ambayo inaweza mahali kushikilia akaunti yako.

**KANUSHO.** Mamlaka ya watu wengi kuwa na sheria kulinda walaji NA VYAMA CONTRACT, kikwazo uwezo wao wa kuondoa haki CERTAIN NA MAJUKUMU. Sisi kuheshimu sheria SUCH, Hakuna hayo itakuwa kuondoa haki AU MAJUKUMU ambazo haziwezi kuondolewa.

Kwa kiwango inaruhusiwa na sheria, (1) sisi kufanya hakuna ahadi kama kwa NINAYO, wake ukamilifu, usahihi, upatikanaji, timeliness, usahihi, usalama au kuegemea, (2) upatikanaji yako na matumizi ni katika hatari yako mwenyewe, na NINAYO ni zinazotolewa "KAMA NI" na "AS AVAILABLE"; (3) sisi ni si yeye binafsi kwa madhara yoyote kutokana na (a) maudhui user, (B) mwenendo user, kwa mfano, mwenendo haramu; (C) NINAYO matumizi yako, au (d) uwakilishi wetu; (4) WE NA OFFICERS yetu, WAKURUGENZI NA WAFANYAKAZI ("NINAYO vyombo") WANAKANUSHA THIBITISHO ZOTE AU MASHARTI, MOJA AU KUHISI, ZA UUZAJI, UFAAJI KUSUDI, AU KUTOKIUKA, (5) NINAYO vyombo SIO hawahusiki kwa lolote moja kwa moja, AJALI, SPECIAL, UNAOTOKANA AU adhabu HASARA AU HASARA YOYOTE (EG, YA PROFIT, MAPATO, DATA, AU GOODWILL); (6) KATIKA tukio hilo hakuna mtu TOTAL dhima yetu kisichozidi $ 100.00 AU MAMBO kulipwa Marekani katika mwaka uliopita.

**MADAI.** Unakubali (1) madai yoyote, sababu ya hatua au mgogoro ("Madai") unaojitokeza au kuhusiana na hizi tou au NINAYO matumizi yako ni kutawaliwa na Swedish ("SV") Sheria bila kujali eneo lako au mgogoro wowote au uchaguzi wa sheria kanuni; (2) Madai lazima kutatuliwa peke na serikali au mahakama ya shirikisho katika Sweden (isipokuwa tunaweza kutafuta injunctive dawa popote), (3) kuwasilisha kwa mamlaka ya binafsi ya alisema mahakama; (4) Madai yoyote lazima filed ndani ya mwaka mmoja baada ya akaondoka au BARRED milele; (5) si kuleta au kuchukua sehemu katika darasa hatua dhidi ya NINAYO vyombo; (6) (isipokuwa mashirika ya serikali) indemnify NINAYO vyombo kwa ajili ya uharibifu wowote, hasara, na gharama (kwa mfano, ada ya kisheria) kutokana na madai kuhusiana na NINAYO matumizi yako, (7) wewe ni yeye binafsi kwa ukiukaji wa haya tou na washirika (kwa mfano, marketers) kulipwa na wewe, moja kwa moja au (kwa mfano, kwa njia ya mtandao affiliate); na (8) kulipa nasi kwa kukiuka maadili ya au inducing wengine uvunjaji "KUTUMIA" sehemu ya haya tou, si kama adhabu, lakini kama makisio nzuri ya uharibifu yetu (kwa sababu uharibifu halisi ni vigumu kwa mahesabu): $ 0.10 kwa ombi server , $ 1.00 kwa kila post, email, bendera, au akaunti umba, $ 1.00 kwa kila item ya PI zilizokusanywa, na $ 1,000.00 per usambazaji programu, capped katika $ 25,000.00 kwa siku.

**MENGINEYO.** Hii ni makubaliano ya kipekee na nzima kati yetu. Kama tou mrefu ni unenforceable, masharti mengine tou ni unaffected. Kama tafsiri tou mgogoro na toleo la Kiingereza, Kiingereza toleo udhibiti.
Makatazo. Lazima kuzingatia sheria zote husika, NINAYO MASHARTI YA KUTUMIA, na wote posted tovuti sheria. Hapa ni sehemu ya orodha ya bidhaa, huduma, na maudhui marufuku kwenye NINAYO: silaha, silaha za moto, bunduki au sehemu yao; BB, pellet, stun, au mkuki bunduki; risasi, clips, cartridges, reloading vifaa, baruti, fireworks, mabomu, alikumbuka vitu; vifaa hatari, sehemu ya mwili au maji, yasiyokuwa ya usafi matandiko au nguo, dawa, vifaa tiba, vitu kudhibitiwa na vitu kuhusiana, pombe au tumbaku; unpackaged au zisizofaa chakula au vipodozi, mtoto pornography, unyama, inatoa au kutafuta ya ukahaba, pet mauzo (re-homing na ndogo ada kupitishwa ok), sehemu ya wanyama, Stud huduma; uongo, kupotosha, udanganyifu, au ulaghai maudhui, ikiwa ni pamoja na lakini si mdogo na "bait na kubadili" mbinu, keyword spam, kukera, obscene, kukashifu, kutisha, au malicious matangazo au barua pepe, binafsi, kutambua, siri au wamiliki habari mtu yeyote, misaada ya chakula, vocha WIC, SNAP au bidhaa WIC, misaada ya kiserikali, kuibiwa mali, mali na idadi Serial kuondolewa au ilibadilika, zana wizi, vitambulisho, leseni, polisi insignia, nyaraka za serikali, vyeti vya kuzaliwa, Marekani vitu kijeshi si wanajeshi kwa mujibu wa sera Idara ya Ulinzi, bandia, replica, au pirated vitu; tiketi au kadi zawadi kwamba kuzuia uhamisho; bahati nasibu au bahati nasibu tiketi, sweepstakes entries, yanayopangwa mashine, vitu kamari, spam, miscategorized, overposted, msalaba-posted, au maudhui nonlocal, postings au email ambao lengo la msingi ni gari trafiki kwa tovuti, postings au sadaka email, kukuza, au kuunganisha na bidhaa au huduma unsolicited, Affiliate masoko, mtandao, au ngazi mbalimbali masoko, miradi ya piramidi au "Ponzi" miradi, yoyote nzuri, huduma, au maudhui kwamba linakiuka sheria au haki za kisheria za wengine.

Tafadhali mara moja taarifa NINAYO kama wewe kuwa na ufahamu wa user yoyote kukiuka haya tou.
Siri. Sera hii maelezo ya jinsi data kuhusu wewe ni zilizokusanywa, kutumika, na wazi kwa NINAYO.

1. **Mlinzi siri yako:** Sisi kuchukua tahadhari ili kuzuia kupata ruhusa au matumizi mabaya ya data kuhusu wewe. NINAYO viungo kwa maeneo ya tatu wa chama - tafadhali kupitia sera zao faragha.

2. **Takwimu sisi kutumia kutoa na kuboresha huduma zetu na udanganyifu kupambana au dhuluma ni pamoja na yafuatayo:** data wewe kubandika NINAYO, au tutumie moja kwa moja au kupitia maeneo mengine (tafadhali wala post data binafsi); data kadi, ambayo ni kupitishwa kwa wasindikaji malipo kupitia itifaki ya usalama (kwa mfano, SSL); data kutoa (kwa mfano, yako ya barua pepe anwani, jina, anwani, simu, faksi, picha, kodi ID, habari ni pamoja na katika matangazo na aina); data mtandao logi (kwa mfano, kurasa kutazamwa, mara upatikanaji, anwani ya IP, HTTP headers); data zilizokusanywa kupitia cookies (kwa mfano, keyword utafutaji na "favorites" orodha); data juu ya vifaa yako (kwa mfano, screen ukubwa, DOM kuhifadhi mitaa, Plugins); data kutoka pande tatu (kwa mfano, aina ya simu, ujumla eneo inayotokana na anwani ya IP).

3. **Data sisi kuhifadhi:** Sisi kuhifadhi data kwa muda mrefu kama zinahitajika kwa ajili ya madhumuni ya biashara yetu na / au kama inavyotakiwa na sheria. Sisi kufanya juhudi nzuri imani kuhifadhi data salama, lakini kufanya hakuna dhamana. Unaweza kupata na update data fulani kuhusu wewe kwa kuingia katika akaunti yako.

4. **Tunaweza kufichua data user katika hali zifuatazo:** kwa wauzaji na watoa huduma (kwa mfano, wasindikaji malipo) kufanya kazi kwa niaba yetu, kujibu subpoenas, amri ya mahakama, au mchakato wa kisheria, kulinda haki zetu, mali, au usalama, au ile ya watumiaji wetu au umma kwa ujumla; kwa idhini yako (kwa mfano, kama unatuidhinisha kushiriki data na watumiaji wengine); kuhusiana na muungano, kufilisika, au kuuza au uhamisho wa mali kwa kampuni nyingine, katika jumla ya mabao au mfumo wa muhtasari, kwa muda mrefu kama haiwezi sababu kutumika kubaini wewe.

International Watumiaji - By kutembelea NINAYO au kutoa data yetu, unakubali tunaweza kutumia na kufichua data sisi kukusanya kwa ajili ya waliotajwa hapa au kama aliwasiliana na wewe, kusambaza ni nje ya mamlaka yako mkazi, na kuhifadhi kwenye seva. Kwa maelezo zaidi tafadhali wasiliana na afisa wetu faragha privacy@ninayo.com.
